# information
information about syeysk room

## Стандарт верстаков для удобства транспортировки

1. Двери при транспортировке крепятся болтовыми соединениями.
2. Проёмы для ног закрываются заглушкой аналогично дверям. После транспортировки заглушка хранится отдельно.
3. Некоторые верстаки могут иметь резьбовые отверстия в столешнице для установки шкафов и хранилищ.
4. Ширина любого верстака должна быть не более ширины стандартного дверного проёма - 70 см
5. Возможно, следует выбрать такую высоту, ширину и длину, чтобы они максимально заполняли пространство в морских контейнерах.

## Дорожная карта

### 1-я группа задач (2021-07-10 — 2021-09-02)

- [x] Верстак для обработки стекла
- [x] Верстак — Циркулярная пила распиловочная, только стол
- [x] 1-й шаг пневматики: возможность красить изделия, продувать инструмент

### 2-я группа задач (2021-09-01 - наст. время)

- [ ] Приспособление к шлифмашинке Kristall для шлифовки прямой кромки (рейсмус или направляющая). Позволит непосредственно изготовлять светильники на продажу. [Пример 1](https://youtube.com/watch?v=B1w-u9Xr1VU)
- [ ] Верстак сварочный, с тисками
- [ ] Пол: утеплитель из каменной ваты и, вероятно, плитки
- [ ] 1-й шаг защиты: Решётка на окно
- [ ] Стеллаж хранения металлических профилей. [Пример](https://youtube.com/watch?v=fw6ghnEtGAo)
- [ ] Верстак — Циркулярная пила распиловочная, крепление ручной циркулярной пилы

### 3-я группа задач

- [ ] 2-й шаг пневматики: покупка водо/масло-отделитель
- [ ] Стеллаж хранения инструмента и обрезков: стекла, металла, древесины.
- [ ] 1-й шаг цифровизации: дописать [скрипт поддержания идентичности копий электронной библиотеки](https://github.com/syeysk/library_storage)
- [ ] 2-й шаг цифровизации: автоматическое бэкапирование репозиториев по расписанию (запрашивать изменения и если они есть, то делать pull). [Для бэкапирования Issue](https://docs.github.com/en/rest/reference/issues)
- [ ] Монтаж светодиодных прожекторов

### 4-я группа задач

- [ ] 3-й шаг цифровизации: покупка компьютера и внешнего жёсткого диска 1Tb для книг и видео.
- [ ] 2-й шаг защиты: видеонаблюдение
- [ ] 4-й шаг цифровизации: мониторинг уровня шума и запылённости воздуха
- [ ] Обшить верстаки металлом/деревом для превращения их в контейнеры
- [ ] Кабинка для покраски пульверизатором

### 5-я группа задач

- [ ] 3-й шаг защиты: подключение охранных услуг компании  "Нева"
- [ ] 5-й шаг цифровизации: установка СКУД для предоставления доступа доверенным лицам
- [ ] 6-й шаг цифровизации: удалённое подключение к рабочему столу
- [ ] 7-й шаг цифровизации: добиться постоянной стабильной работы компьютера. Автоматический перезапуск.


### N-я группа задач

- [ ] коммерция: дроны для поисковых работ
- [ ] эксперимент: устройство передачи изображения на кожу
- [ ] эксперимент: проект 435
- [ ] коммерция: сайт строительный
- [ ] коммерция: выращивание растений в гроубоксах-контейнерах
- [ ] эксперимент: переработка отходов и использование результатов в мастерской
- [ ] коммерция: крутящиеся витрины, крутящиеся дисплеи
